- Matcha ord-kort med bilder
- Imse vimse spindel
- Portionera ut legobitar på begäran
- Riva papper
- Klippa med sax
- Matcha stora bokstäver med små bokstäver
- Peka ut länder på karta
- Peka ut fordon från bilder
- Peka ut geometriska former
- Öva på först A sedan B, med bildstöd
- Hoppa jämnfota
- Klättra på stolar och bord
- Hjälpa till att duka
- Hjälpa till att stoppa in mat i kylskåpet
- Hjälpa till att hacka grönsaker
- Ta på sig strumpor själv
- Ta på sig kalsonger själv
- Rör vid kroppsdelar
- Vinka hejdå
- Knacka på bordet
- Höger hand på vänster axel och visa versa
- Stå på en fot
- Marschera på en plats
- Flyga som ett flygplan
- Under hökens vingar kom (med två vuxna)
- Knöla ihop servetter
- Peka med en/två pekfingrarna i luften
- Tumme upp
- Peka med pekfingret i handflatan
- Berusningstestet (pekfingertoppar mot varandra)
- Nä nä nä nä nä
- Gör v-tecknet
- Räkna med fingrarna
- Räck ut tungan
- Nicka ja med huvudet
- När vi läst en bok, ställ frågor om innehållet som han får besvara med att peka. (Vem var hungrig, vem var dum etc)
- Skaka nej med huvudet
- Se arg ut
- Se glad ut
- Se ledsen ut
- Låtsas gråta
- Se rädd ut
- Låssas gäspa
- Turtagningslek med spelbrickor (4a i rad)
- Lek där man ska följa instruktioner (t ex fia med knuff)
- Lek där man måste dela något
- Sätt en sko-gräns med tejp i hallen och se till att hålla skorna inom den gränsen. 
- Använda bildstöd för att kommunicera känslor (glöd, trött, arg, ledsen)
- Öva mängdlära: "Vad är mest? Fem myror eller fyra elefanter?" 
- Peka ut detaljer på kroppsdelarna (naglar, ögonfransar, tumme, pekfinger etc)
- Rangordna saker när han väljer (du tycker bättre om X än Y)
- Be honom rangordna saker (skäggigaste piraten)
- Du kan det här nu för att du är en större pojke. Du har lärt dig detta. Nu ska du lära dig en ny sak. 
- När han vägrar genom passivt motstånd, be honom aktivt säga nej. 
- Få honom upprepa korta ramsor och dikter.
