- Använda bildstöd för att kommunicera känslor (glöd, trött, arg, ledsen)
- Be honom rangordna saker (skäggigaste piraten)
- Berusningstestet (pekfingertoppar mot varandra)
- Bygga lego tillsammans
- Du kan det här nu för att du är en större pojke. Du har lärt dig detta. Nu ska du lära dig en ny sak. 
- Flyga som ett flygplan
- Få honom upprepa korta ramsor och dikter.
- Gå på ojämna ytor
- Gör v-tecknet
- Göra övningar en viss tidslängd
- Hjälpa till att duka
- Hjälpa till att hacka grönsaker
- Hjälpa till att stoppa in mat i kylskåpet
- Hoppa in och ut ur rockringar på golvet
- Hoppa jämnfota
- Höger hand på vänster axel och visa versa
- Imse vimse spindel
- Klappa och göra rörelser till musik
- Klippa med sax
- Klättra på stolar och bord
- Knacka på bordet
- Knöla ihop servetter
- Lek där man måste dela något
- Lek där man ska följa instruktioner (t ex fia med knuff)
- Låssas gäspa
- Låtsas gråta
- Marschera på en plats
- Matcha numicon-brickor med sifferkort
- Matcha ord-kort med bilder
- Matcha stora bokstäver med små bokstäver
- Modell för rollspel med djur
- Nicka ja med huvudet
- Nä nä nä nä nä
- När han vägrar genom passivt motstånd, be honom aktivt säga nej. 
- När vi läst en bok, ställ frågor om innehållet som han får besvara med att peka. (Vem var hungrig, vem var dum etc)
- Peka med en/två pekfingrarna i luften
- Peka med pekfingret i handflatan
- Peka ut detaljer på kroppsdelarna (naglar, ögonfransar, tumme, pekfinger etc)
- Peka ut fordon från bilder
- Peka ut geometriska former
- Peka ut länder på karta
- Portionera ut legobitar på begäran
- Pröva saker med olika taktil känsla
- Rangordna saker när han väljer (du tycker bättre om X än Y)
- Rida islandshäst
- Riva papper
- Rykta islandshäst
- Räck ut tungan
- Räkna med fingrarna
- Rör vid kroppsdelar
- Sadla islandshäst
- Se arg ut
- Se glad ut
- Se ledsen ut
- Se rädd ut
- Skaka nej med huvudet
- Skola: fråga hur dagen varit med hjälp av glada/ledsna ansikten/emojis
- Skola: gå igenom dagens schema före avfärd hemifrån
- Skola: gå på toaletten själv
- Skola: hålla penna
- Skola: klippa papper
- Skola: klättra ur och i lådcykeln själv
- Skola: läsa upp ett ord och be honom peka ut ordet utifrån en lista av ord
- Skola: matcha tärningssidor med siffror
- Skola: peka på ord som rimmar med varandra 
- Skola: påklädning
- Skola: skriva sitt namn
- Skola: ta upp mat själv
- Skola: öva på plus och likhetstecken
- Skriva/rita med penna och pennhållargrepp
- Spela på instrument som marackas, trummor, klockor och xylofon
- Stå på en fot
- Sätt en sko-gräns med tejp i hallen och se till att hålla skorna inom den gränsen. 
- Ta på sig kalsonger själv
- Ta på sig strumpor själv
- Tumme upp
- Turtagningslek med spelbrickor (4a i rad)
- Under hökens vingar kom (med två vuxna)
- Vinka hejdå
- Öva mängdlära: "Vad är mest? Fem myror eller fyra elefanter?" 
- Öva på att skriva av meningar med "widgit writer"-appen på hans iPad 
- Öva på först A sedan B, med bildstöd
